Historias de usuario

Como usuario de la aplicación, quiero poder simular la animación de fluidos para comprender su comportamiento u obtener un resultado visual realista.
Como usuario de la aplicación, quiero poder elegir el fluido a simular sin tener que salir del software.
Como usuario de la aplicación, quiero poder modificar las características de mi fluido para observar los impactos en la simulación.
Como usuario de la aplicación, quiero acceder a diferentes mediciones de la simulación.
Como usuario de la aplicación, quiero una interfaz clara.
Como usuario de la aplicación, quiero poder integrar la simulación en la aplicación de mi elección (por ejemplo, juegos móviles).